好上面的待会儿你再去改啊
我先说一下下面这个啊
这个刚好用到咱们的一个图片对吧啊
来找一下啊
我们回到它的这个位置找
这是分页器的这个轮播
给它关掉
下面啊是我们的这个攻略对吧啊
下面是这一块啊
是我们的也算是一个导航吧
啊或者是叫二级导航吧
嗯啊随便啊
叫啥都行
那下面哈是有一张图片和文字对吧
这个图片呢放的是一张背景图
知道吧
放的背景图哈
所以我们在写的过程中啊
你再去布局的时候啊
你得给我一个容器是吧
你可以是DIV
可以是I标签
随便可以是个span都可以对吧
但是你必须让这个容器可以写宽度和高度
知道吧
得转成要么转成块元素
要么转成行内块元素啊
那可以写宽高的一个元素啊
下面是个文字好
然后这时候啊放这张图片
我们找过来啊
找到这边去找到这边啊
NV8这个图片再来个点啊
再来个点儿
走他是不是出来了呀
啊他出来了啊
这里哈是一张背景图
我们看一下啊
这里的这个图片啊是个背景图
这是一张整个大图
知道吧
大的不是
这是一个整个大的一个容器哈
这个容器哈都叫NV杠啊
mg对吧
NV杠mg是不是这个东西
NV杠mg av杠mg是不是这个图片呀
啊这个图片啊就是放这张背景图的
就是放这个图片的这个小容器
小容器小容器小容器的吧
它起了一个公共的名字
是不是都叫NB杠
MG里面是不是都放这张图片呀
因为这个图片是不是个雪碧图啊
宽高昨天给大家说了
是不是你得量出来是45点多
是不是46
你写的时候是不是得按92写
是不是就是0.92呀
啊可以U写啊
就不加零
就是点点多少
你也可以写0.92
这个都可以啊
都能识别
比如说0.920.92啊
加上背景图不评估
注意这个背景图要写大小
这个病毒要写大小
你不写它
因为它刚好这个图片的宽就是375
知道吧
你不写它还是会放大的
回到回到你的手机上
你知道吧
你的手机最大375它还会放大
我们一定要碰到图片一定要写大小
那意思吧啊写它的宽度就是ban和大小
就是3.75REM类意思吧
就是3.75啊
我们要可以哈右键审查一下这个图片啊
这张原图的这个大小
你也可以在写这个背景图的时候啊
可以给它写下它的大小哈
嗯宽是多少
高是多少
因为background杠size是不是有两个尺寸宽高啊
都可以写上啊
比如说一个是3.75
一个是1.86
OK吧啊写上这大小
写完大小之后啊
你别忘了你这个图片呈现的时候
一个是不是92能理解吧
一个是92啊
那第二张图想显示这张图的时候
这张图是不是在下面
那这个容器哈已经放好了
我默认放这张大图片的时候
大图片放的时候是不是这样放
是不是这样呀
在这个哈容器里面
这是我要显示的容器
容器是不是左上角的呀
我给这个小容器哈
92×92的容器
给它加这个background图片的时候
这个图片是不是从它的左上角开始排啊
这能理解吧
图片是这样排的啊
但是图片这样排完之后
咱们知道哈
它是不是永远会显示第一张图
我现在想显示下一张图
我要这个图片
这个背景图干啥
往上挪对吧
往上挪
亲爱怎么样
你要往右挪和往下挪
是不是都是正直啊
你现在往往哪挪
往上挪
负值吧
往上和往左都是赋值
说白了
这个背景图只要挪背景图的位置都是负值的
会知道吧
都是负值啊
因为你你处的位置就是左上角就是零零点
你现在要往上和往左走都是负值
明白这意思吧
都是负值啊
那负多少呢
by ground on possession位置
我现在移的过程中
移的是不是垂直方向
是不是background杠
position是不是一个水平方向
一个是垂直方向
水平方向是不是零不动啊
垂直方向是不是-0.92i em
我如果有一像素
是不是0.93也可以对吧
哎负的一能这意思吧
负的一啊
放完之后是个公共的
大家都有这个名字的
第二张图右键审查
他肯定啊需要单独移动位置
懂这意思不单独意味着它移这个PX了啊
我们还可以用REM能理解吧
懂这意思吧
还可以用REM啊
就是九十二零.92RM明白我意思吧
啊0.92REM明白这意思吧
嗯就这个意思啊
0.92REM啊
嗯最好不要放PX啊
你看看到没有看到没有
就千万不要放PX的啊
你有问题的会明白我意思吧
你写完大的兼容一定要往小的走
小的不兼容就有问题
写代码能这意思不啊
往大的走基本上不会太大的问题啊
往大的走啊走
哎他还是有问题了
还是因为他挪的什么PX能听吧
好我改一下这个PX去啊
改一下这个PX这个在写的过程
它可以起这个起个名字
也可以用咱们的C3选择
记着吧
第几个第几个知道吧
能理解吧
NTAH杠children
因为你现在是移动端嘛
大量的可以用C3
可以不用这个名字啊
0.92R1M这个也是0.92
哎呦
这是俩了对吧
他是92
92是184是吧
1.84我就挪挪一点点
可以吧
挪一点点啊
不挪了
其他的啊
0.92i m
咳你看我挪的两个是不是都好了
嗯懂吧
能懂我意思吧
还是要用REM啊
要用REM啊
不要用这个PX啊
要不然还是会有问题啊
这种东西就属于改别人的代码啊
你肯定要能看懂别人代码啊
就你自己会写
你还要能看懂别人的代码
这不就属于改bug
是不是啊
就这个意思啊
嗯这是啥
1.100多200
这是不是已经是最后一个了呀
最后一个是不是还有一个什么属性叫write
是不是不是这最后一个吧
是最后一个是red还是bottom
这个咱也不知道啊
是帅的还是不贴膜
我也忘记了啊
嗯小一点点啊
呃这张图这张图这张图移到最后的话
相当于background水平方向就是以right为轴
是啊以right为主
这个意思啊
嗯嗯嗯嗯他到不了这么大呀
哎那就写吧
他最后有个一像素的留白啊
这个是吧
嗯它最后有一个一像素的留白
好
可以吧
好一点啊
其他的这个零无所谓啊
这个零没事
OK吧
好这样啊
我们往小的兼容一下啊
IPHONE6的这块是不是没问题啦
好IPHONE4的走
你这个布局
咋不的
LIIMIM是吧
flags布局
百分百百分百加弹性盒子1.81.8
你这1.8按谁走的
你得除掉你的啥啊
你现在加了又加了什么啊
哈加了这个啊
加了这个之后
你下面弹性盒子加宽度的时候
这个值就得那个啥了啊
就得除掉那个多少多少PX了啊
不要写PX啊
写PX不严谨啊
能这意思不去掉了啊
去掉了啊
Lv 8av8
可以吧啊去掉它就好了啊
字字字字字字字这么大
这个字你写的啥齐大小的方子
16个PS啊
我说这么大这个字啊
这个字没有单独处理是吧啊
就不管了啊
字其实可以小一点啊
字是稍微有点大了啊
他是用默认的这个字了啊
你写移动端一定要调
知道吧
一定要调啊
现在我们这个东西是模拟器哈
你到手机上再测的时候
还会有点小细节能理解不
而且你现在模拟器咱用的是苹果的模拟器
能理解意思
不到苹果手机上去测
可能没有太大问题哈
但是你到安卓上可能还会有一像素
两像素什么什么的小问题了吧
还得去调啊
就是测试位给你调
知道吧
会告诉你有这个bug
就这意思哈
我刚刚调的过程就属于测试位给你测
明白意思吧
这个手机测这个手机测这个手机测
就这个意思啊
会给你测一测的啊
注意一下啊
好别的就没有啥了啊
下面这个布局啊
大家自己去布一步就可以了
明白我意思吧
啊下面这个布局啊
上面一个容器这一块一个容器啊
这块一个容器
这个是可以换行的
还是说呃一行点点的可以换行是吧啊
左边啊一张图片图片要写大小啊
右边这个东西要有点间距哈
然后是三行省略
能理解吧
cs可以写啊
cs是五行代码
好像是啊
百度查一下就行了
不用记懂这意思吧
啊查一下啊
几行省略啊
千万注意哈
如果有人说老师我三行省略了
确实省略了
但是下面又露出来那个字的头了
知道吧
加高度控制
明白我意思吧
加高度控制啊
如果下面一行漏了一个图
给这一块容器加高度控制
明白我意思吧啊就是样式的问题了啊
其他的没有什么了
样式如果你有问题再问我
可以吧
好我们就不再说了啊
待会去取数据啊
好暂停一下啊
暂停一下
大家看一看你的啊
改一改你的啊